Until I can reach the sky,
I believe, until the next tomorrow, hey
Chasing and being chased on top of Mobius' ring.
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
Getting closer and facing forward, hey I want to share your style.
Editing
Sewil
Infoboxes
Timing
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
It begins, it expands, this flavor that exceeds imagination
I feel so good throughout my body, I will become free, oh yeah
Share the music, even if it's far.
Share the one dream, by telling each other.
Share the good times and laugh.
I'll keep going until I can reach the sky.
Let's overcome it now, I believe in the next tomorrow yeah yeah...
You were waiting there on the other side of the invisible wall.
I'll be there soon, I believe in one world yeah yeah...
鐵面具杜巴爾
飛魚們……走了？
明明剛才還在集中攻擊的……
好像是收到了什麼訊息。
也許是被下令撤退了？雖然我不知道為什麼……
我想騎那個！飛魚可以在空中停留五分鐘對吧？
太酷了！
不管怎樣，我們現在是朝他們的基地前進對吧？
太好了！
那樣的話，我們最好做好再戰的準備。
但誰想得到他們會從天上來啊？
把大砲搬到甲板上怎麼樣？
我把他們全部打下來！
好主意！
不知道八金有沒有事……
你知道嗎，瑪克洛是真的在盯上你的！
你自己也要小心啊！
夏波帝諸島東方
飛魚騎士團
總部
杜巴爾大人！那三個人回來了！
杜巴爾大人，您為什麼下令撤退？
我也想知道。
捕獲人魚和那些海賊的事，交給我們就好了！
你們這些白痴！
你們這些傢伙……
綁架集團
「飛魚騎士團」
首領
「鐵面具杜巴爾」
你們知道我等了多久嗎……
等那些……
海賊的到來嗎？！
每當我想到那個男人……
我背上這道巨大的傷疤就痛得要命！
糟……糟了！老大發火了！
每一天……我每天都在詛咒那個男人的名字！
老大，請冷靜！
我今天就要在這裡殺了那傢伙！
聽到了嗎？！
那是我這輩子的、不滅的心願！
你們明白嗎？！
是……是的！那傢伙不能留活口！
所以你們一定要好好地做！這樣才能抓住他！
你們這些小子只要照我的命令做就行了！
是，老大！
嘿，瑪克洛小隊！
嗯？叫我們嗎？
什麼事，杜巴？
「杜巴」？你說什麼呢，賈亞洛？！還有你那個「嗯？」是怎樣，丹水？！
你們應該學一下禮貌！
哈，「杜巴」，太好笑了！
瑪克洛海賊團
賈亞洛
（凸眼金魚魚人）
瑪克洛海賊團老大
瑪克洛
（巨咽壺魚
魚人）
瑪克洛海賊團
丹水
（龍魚魚人）
天哪！喔，您叫我嗎，杜巴爾大人？！
老大……這傢伙嚇壞了……
噢，閉嘴！
啊啊啊，萬分抱歉，大人……
這些傢伙全是白痴，根本不知道自己在說什麼！
算了，沒關係，你們。
對我來說，你們就像是帶來好運的天使。
我不知道該怎麼感謝你們。
說下去。
我叫你閉嘴了，丹水！
多虧了你們……終於……
我可以跟他們見面了……
草帽……海賊團！
草帽？那是誰？
草帽海賊團？所以不是我的錯覺？
聽好了……
那傢伙……
那個我等了一輩子要殺的傢伙就在那艘船上，知道嗎？！
我永遠不會饒了那個混帳！！！
老大！請冷靜！
他真的很恨那個人啊。
沒想到會在這裡聽到「草帽海賊團」的名字……
喂，你，那個大塊頭！
是杜巴爾大人！注意你的禮貌，死章魚！
章魚燒店老闆
八金
（章魚魚人）
前惡龍海賊團幹部
你是說卡蜜被草帽海賊團抓住了？！
這下糟了……偏偏遇到這些人……
他們也會到這裡來嗎？
對，他們現在正朝這裡過來。
不過不是你的人魚朋友向那些海賊求助的嗎？
我不清楚細節，但似乎她並沒有被抓住。
嗯，不管她帶誰來，
只要我們在這裡，就把他們全部抓起來賣到人口販賣店！
怎麼可能做到！
那些傢伙可是強得可怕！
這是個問題……不知道娜美是不是也在……
不知道她還在不在生我的氣……
嗯，她當然會氣……
畢竟我在惡龍手下的時候，對她做了那些可怕的事……
如果不在他們到之前趕快逃出去的話，肯定也會被揍一頓……
完蛋了！
杜巴爾大人！草帽海賊團來了！
他們終於來了？
話說，瑪克洛……
嗯？什麼事？
我給你很多章魚燒，你能不能放了我？
想得美！白痴！你把我當成什麼吃貨了？！
那個男人在船上嗎？
是的！他肯定在！
你的報應終於要來了！給我做好覺悟吧！
看來那就是飛魚騎士團的基地了。
那個叫八金的人就被關在那裡嗎？
我一下子就去把他救出來，卡蜜嬌～！
太感謝了，香吉士阿琴！
啊！不過大家請小心！
光是瑪克洛小隊就抓了我大約30次了！
你被抓太多次了吧！
被吃的次數也太多了。
不過這裡不像是島嶼。看起來是有人在水上蓋了一座村子。
但他們為什麼要在這裡設基地呢？
誰知道……
不過這裡確實很安靜。
魯夫！我們真的要……
前進！
至少想個計劃再說啊？！
嘿！八金！你還好嗎？！
出來，瑪克洛！把八吉還給我們！
糟了！果然是草帽海賊團的船！
該死！
果然逃不出去……那麼，只好這樣了……！
章魚八吉·黑！
好像有人在那個籠子裡面。
那會不會就是八金……？
太好了，卡蜜！附近連一個敵人都沒有！
他們肯定都跑去吃點心了！
你們是認真的嗎？！
誰都看得出來這是個陷阱！
很明顯所有人都躲在裡面，等著伏擊我們。
好厲害的洞察力！
我……我完全沒想到那個！
所以你才老是被抓！
我在這裡！卡蜜，我沒事，所以你不用擔心！
你全身黑漆漆的！怎麼回事？！
嗯，這算是我自找的……
不管怎樣，這是陷阱，快掉頭回去！
你知道我很強的吧？所以沒事的，快走！
那個聲音真的很耳熟，而且那個異常的輪廓……
喂，娜美，你覺得呢？
他確實很可疑……
什麼？
問他不就知道了嗎？
喂！惡龍還好嗎？！
嗯？惡龍？
不，他跟芝魚、小八和其他人全都被海軍抓了。
只有我一個人逃了出來，現在過著我以前夢想的開章魚燒店的生活。
惡龍……？
果然是你啊？你這個死魷魚！
該死！
果然是你這個跟惡龍混在一起的死魷魚？！你就是那個賣章魚燒的，八金？！
什麼？
嗯，雖然已經是很久以前的事了……
娜美的故鄉曾經被一夥叫惡龍海賊團的壞蛋魚人控制……
娜美自己也陷入了很悲慘的處境……
而那隻章魚就是其中的高層幹部。
所以他是舊敵人啊。
當然，我帶著魯夫他們去，把那整幫人痛扁了一頓！
騙人布，你好厲害！
是……是啊，我想是的……
我以為所有魚人都被海軍逮捕了……但看來那傢伙逃掉了……
原來如此。你經歷了不少事情啊……
喂，死魷魚！既然知道是你，我們絕不會救你！
可……可是……
你……你的章魚燒真的像聽說的那麼好吃嗎？！
拜託！卡在食慾和理智之間嗎？
真蠢。
你們……認識八金？
八金是你們的老朋友嗎？
他才不是我們的朋友！
把船掉頭！
娜美阿琴……
對不起，卡蜜……
我們完全沒想到你的朋友會是那傢伙……
不會吧……
你們果然不願意幫我救他嗎？
八金！
卡蜜！沒事的！快回去！這是陷阱！
不……我要救你……
八金，你總是在救我們啊！
帕帕古！
沒錯！沒想到你們竟然是一群這麼冷酷無情的傢伙！
笨蛋！笨蛋！
閉嘴！
等著我們，八吉！
我們絕不會拋棄你的，八金！
衝啊！
卡蜜小姐！
抓到你了，卡蜜！
拜託，也太遜了吧！
這下要發財了！
八吉一直都在救你，但他現在那個狀態嘛！
你跑不掉的，卡蜜！
所以我才說趕快逃！卡蜜！帕帕古！
你們……卡蜜又沒有做錯什麼！
等一下，香吉士！
好吧，我們也救八吉吧。
八吉又不是什麼壞人！其實他根本沒有惡意。
而且我們也跟卡蜜約好了。
娜……娜美桑……那堅定果斷的樣子真是太美了！
嘿，娜美……
那真的可以嗎？
可以的。
魯夫！
你都這麼說了，那也沒辦法了。
我們連那隻章魚也救了吧。
你的眼睛變成章魚燒了！
準備好了嗎……
飛魚騎士團？
當然，我們隨時準備好了！
橡膠……
手槍！
等一下！
他是惡魔果實能力者？！
草帽？
可惡！
魯夫阿琴！
你們……
好！把他們搶回來了！
草帽！太感謝你了！我欠你一個人情！
索隆！去把那隻章魚的繩子和籠子砍了！
好！
草帽！小心！
你們已經踏進陷阱了！
飛魚騎士團已經把你們包圍了！
衝啊！
是！
魯夫阿琴……
不管是從海裡還是天上來的，我們都準備好了！
全部打倒！
你們！
準備戰鬥！
好！
可惡……趁現在有機會，先把卡蜜搶回來！
卡蜜！帕帕古！危險，退後！
打倒他們！加油，魯夫阿琴！
來吧，飛魚們！
打他們、打他們，衝、衝！
來了！
好！
嗯……誰家的魚最新鮮啊？
好！就是他！
抓到了！
什麼？
輪到我了！
呃，等等……
太棒了！
呼呼！我飛起來了！
魯夫騎上了那個東西？！
別理他。
接招！
炸彈！
可惡！
太危險了！好險！
真是的……如果炸到女士的話，我不會饒了他們。
把帆收起來！會礙事的！
大家，潛下去！
明白！
魯夫！
魯夫桑！
我們在打仗耶，你到底在幹什麼啊？！
對不起……
還有，你們兩個為什麼要去救他？你們也是惡魔果實能力者吧？！
似乎也給你們添麻煩了……
還得救你們三個旱鴨子，更麻煩了！
白痴，別浪費我的時間！
瑪克洛小隊！
趁現在有機會，把卡蜜搶回來！
好！
嘿，草帽的！能不能幫個忙？
你幫我解開了繩子和籠子！謝了，羅羅亞！你人真好啊？
是船長的命令，白痴。
八吉！
八金！
你們！趁我動不了的時候把我打得夠夠的！
我還沒揍你呢，八吉！讓我用魚人空手道給你了結了！
老兄，你的運氣真差！
閉嘴別廢話了，可惡！
更慘的還在後頭呢！
來吧！我開發了一套專門對付你的新式金魚劍術！
海水會被鮮血染紅的！
八金！
章魚燒拳！
這次先放過你！
八金！
卡蜜！帕帕古！
太好了，八金！
對不起，卡蜜、帕帕古！我本來要去救你們的！
別在意，八吉！
啊！小心！
別忘了這裡可是我們的地盤！畢竟，最初抓住你的……
是我們，飛魚騎士團！
羅羅亞！
索隆阿琴！
你們要注意了……
退後吧。這裡交給我們就好了。
謝謝你一切，羅羅亞！
之前的事真的很抱歉！
我的六刀流可是把你傷得很重……
據我記憶，你根本一刀都沒砍到我！
啊，說的也是。
成功了，喬巴！好，接招吧！
開火！
正中靶心！你看到了嗎，臭魚！
騙人布，好厲害！
有人想玩零距離格鬥嗎？
零距離格鬥？
有意思！不過那招對我們自己不也有生命危險嗎？
相信你一定付得起醫療費吧？
我給你一百萬！
我去，老大！我去！讓開讓開讓開！
一個超大的傢伙過來了！他還揮著巨大的狼牙棒……
他完全沒有在操控方向……該不會他打算直接撞過來吧……
那種體型以那種速度撞過來的話，船會撐不住的……
魯夫！你負責處理那條魚。
好。
有意思……以這個體型和速度，衝擊力就像一顆小隕石！
就像香吉士說的，他完全沒有改變方向！
不過，不是只有他……能在空中造成傷害的！
橡膠氣球！
這個就當今晚的晚餐了！
你們兩個太帥了！
近看果然很大。
可惡……這夥人看起來不會輕易倒下。
仔細一看，上面飛著很多耶……
我們到底要打倒多少個才結束啊？
我想騎一條，該死！別以為我會因為剛才的事就放棄！
放棄吧！我不會再救你了！
怎麼會這樣？
怎麼了，布魯克？
我身為草帽海賊團一員的第一次真正戰鬥竟然是溺水……
如果不幫上忙就太丟臉了！
是時候減少一些那些飛魚了……
請看好了！
好厲害的跳躍力！
那個戴骷髏面具的傢伙是誰？
串了你們！
搖籃曲
法蘭！
哇！他們全部睡著了……
你也嗎？！
音樂就是……力量！
不好意思！
我們睡著了！
可惡，剛才那是什麼？！
他用了什麼卑鄙的手段！
那不是手段！
那是音樂！
等等！
那個布魯克還真厲害啊！
看起來好好玩……我來了！
等等，魯夫！不要再來了！
好，抓到你了！你再掉下去我可不饒你！
喂，你睡著了？！
喂喂！醒醒！
那傢伙！他闖進了老大的房間！
你看到了嗎……？
你……！
看來你認得我……